+++
date = "2015-11-03T23:56:00-08:00"
draft = false
title = "На заседании комитета Чечено-Грузинской дружбы! С другом и к"
slug = "на-заседании-комитета-чечено-грузинской-дружбы-с-другом-и-к"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "чечено-грузинская дружба",
    "оноф",
    "общественная палата чр",
    "ибрагим базаев",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

На заседании комитета Чечено-Грузинской дружбы! С другом и коллегой по членству РО ОНФ в ЧР, Общественной палаты ЧР, председательству комиссии ОП ЧР и т.д. Ибрагимом Базаевым ... Слушаем и внимаем правильные вещи !!!
